ご購入ありがとうございます。
フィードバックお待ちしております。

概要
VRChatで使用されるChatBoxをOSC経由でメッセージを送信するツールになります。
翻訳エンジンを使用してメッセージとその翻訳部分を同時に送信することができます。
(翻訳エンジンはDeepL,Google,Bingに対応)

使用方法
　初期設定時
　　0. VRChatのOSCを有効にする（重要）

　　(任意)
        1. DeepLのAPIを使用するためにアカウント登録し、認証キーを取得する
　　2. ギアアイコンのボタンでconfigウィンドウを開く
　　3. ParameterタブのDeepL Auth Keyに認証キーを記載し、フロッピーアイコンのボタンを押す
　　4. configウィンドウを閉じる

　通常使用時
　　1. メッセージボックスにメッセージを記入
　　2. Enterキーを押し、メッセージを送信する

　その他の設定
　　- translation チェックボックス: 翻訳の有効無効
　　- foreground チェックボックス: 最前面表示の有効無効

　　- Configウィンドウ
　　　- GUIタブ
　　　　- Select translator: 翻訳エンジンの変更
　　　　- Select Language: 翻訳する言語[source, target]を選択
　　　　- Transparency: ウィンドウの透過度の調整
　　　　- Appearance Theme: ウィンドウテーマを選択
　　　　- UI Scaling: UIサイズを調整
　　　　- Font Family: 表示フォントを選択
　　- Parameterタブ
　　　　- OSC IP address: 変更不要
　　　　- OSC port: 変更不要
　　　　- DeepL Auth key: DeepLの認証キーの設定
　　　　- Message Format: 送信するメッセージのデコレーションの設定
　　　　　- [message]がメッセージボックスに記入したメッセージに置換される
　　　　　- [translation]が翻訳されたメッセージに置換される
　　　　　- 初期フォーマット:"[message]([translation])"

　設定の初期化
　　- config.jsonを削除

お問い合わせ
要望などはTwitterまで
https://twitter.com/misya_ai

アップデート履歴
[2023-05-29: v0.1b] v0.1b リリース
[2023-05-30: v0.2b]
- configボタンをギアアイコンに変更
- 詳細情報のボタンを追加
- 翻訳機能有効無効のチェックボックスを追加
- 最前面表示の有効無効のチェックボックスを追加
- いくつかのバグを修正
[2023-06-03: v0.3b]
- 全体的にUIを刷新
- 透過機能を追加
- テーマのLight/Dark/Systemのモードの変更機能を追加
- UIのスケール変更機能を追加
- フォントの変更機能を追加
[2023-06-06: v0.4b]
- 翻訳エンジンを追加
- 入力と出力の翻訳言語を選択できるように変更